Quais são as informações mínimas que um manifest de aplicação precisa para que a app seja instalada?


O nome da app.
 
A propriedade name é responsável por isso e é obrigatória.



Informação de como a app deve ser exibida: como uma aba do navegador, fullscreen ou totalmente separada (como se fosse uma app nativa).
 
A propriedade display é responsável por isso e é obrigatória.



Informações da imagem que será usada como ícone da app.
 
A propriedade icons é responsável por isso e é obrigatória.


A url principal onde a app será aberta quando acessada.
 
A propriedade start_url é responsável por isso e é obrigatória.