Como o Service Worker nos permite interceptar os pedidos de arquivos que o navegador faz e acessar suas informações?


É possível acessar as informação do pedido feito pelo navegador através da propriedade event.request.
 
Dentro do evento de fetch, podemos obter as informações do pedido através do parâmetro que recebemos no Event Listener. O parâmetro é comumente chamado de event e é possível acessar todas as informações pelaa sua propriedade request.


É possível ouvir o evento de 'fetch'.
 
É possível executar um código sempre que o navegador pede algum arquivo. Basta transfomar esse código numa função e adicioná-la como um Event Listener do evento fetch.